Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kdepim/knode.po
Languages: zh_cn

source: Attachments
zh_cn: 附件

source: Open a&ttachments on click
zh_cn: 单击打开附件(&T)

source: Show alternati&ve contents as attachments
zh_cn: 将可选内容显示为附件(&V)

source: Security
zh_cn: 安全

source: Internal Error: No account set for this job.
zh_cn: 内部错误：该任务无对应账户。

source: Waiting for KWallet...
zh_cn: 正在等待 KWallet...

source: You need to supply a username and a password to access this server
zh_cn: 要访问这台服务器，您需要提供用户名和密码

source: Authentication Failed
zh_cn: 认证失败

source: Server:
zh_cn: 服务器：

source: Quoted Text - First level
zh_cn: 引用文字-第一级

source: Quoted Text - Second level
zh_cn: 引用文字-第二级

source: Quoted Text - Third level
zh_cn: 引用文字-第三级

source: <qt>A file named <b>%1</b> already exists.<br />Do you want to replace it?</qt>
zh_cn: <qt>名为 <b>%1</b> 的文件已存在。<br />您要替换它吗？</qt>

source: &Replace
zh_cn: 替换(&R)

source: Unable to load/save configuration. Wrong permissions on home folder? You should close KNode now to avoid data loss.
zh_cn: 无法装入或保存配置。 也许是主文件夹权限错误？ 您现在应该关闭 KNode，防止数据丢失。

source: Unable to load/save file.
zh_cn: 无法装入或保存文件。

source: Unable to save remote file.
zh_cn: 无法保存远程文件。

source: Unable to create temporary file.
zh_cn: 无法创建临时文件。
